Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Move only
ko: 이동 전용

source: Moves the given set of dates by a specified interval.
ko: 지정된 날짜 집합을 지정된 간격으로 이동합니다.

source: Multi-Dimensions
ko: 멀티 차원

source: Multi-Layers
ko: 멀티 레이어

source: Multi-Levels
ko: 멀티 레벨

source: Multi-Variables
ko: 멀티 변수

source: Multiple filtering
ko: 다중 필터링

source: Multiple formats accepted, look the geopy.points Python library for more details
ko: 여러 형식이 허용되며, 자세한 내용은 geopy.points Python 라이브러리에서 확인하세요

source: Must be unique
ko: 고유해야 합니다

source: Must choose either a chart or a dashboard
ko: 차트 또는 대시보드 중 하나를 선택해야 합니다

source: Must have a [Group By] column to have 'count' as the [Label]
ko: [Group By] 컬럼이 있어야 [Label]에 'count'를 사용할 수 있습니다.

source: Must provide credentials for the SSH Tunnel
ko: SSH 터널에 대한 자격 증명을 제공해야 합니다

source: Must specify a value for filters with comparison operators
ko: 비교 연산자가 있는 필터의 값을 지정해야 합니다

source: My beautiful colors
ko: 내가 좋아하는 색상

source: My column
ko: 내 컬럼

source: My metric
ko: 내 메트릭

source: NOV
ko: 11월

source: NUMERIC
ko: 숫자

source: Name
ko: 이름

source: Name is required
ko: 이름은 필수입력 항목입니다

source: Name must be unique
ko: 이름은 고유해야 합니다

source: Name of table to be created
ko: 생성할 테이블 이름

source: Name of the column containing the id of the parent node
ko: 상위 노드의 ID가 포함된 컬럼의 이름

source: Name of the id column
ko: ID 컬럼의 이름

source: Name of the source nodes
ko: 소스 노드 이름

source: Name of the target nodes
ko: 대상 노드 이름

source: Name of your tag
ko: 태그 이름

source: Name your database
ko: 데이터베이스 이름을 입력하세요

source: Need help? Learn how to connect your database
ko: 도움이 필요하신가요? 데이터베이스 연결 방법 알아보기

source: Need help? Learn more about
ko: 도움이 필요하신가요? 다음에 대해 자세히 알아보기

source: Network Error
ko: 네트워크 오류

source: Network error
ko: 네트워크 오류

source: Network error while attempting to fetch resource
ko: 리소스 가져오기를 시도하는 동안 네트워크 오류가 발생했습니다

source: Network error.
ko: 네트워크 오류.

source: New chart
ko: 새 차트

source: New dataset
ko: 새로운 데이터셋

source: New dataset name
ko: 새 데이터셋 이름

source: New header
ko: 새 헤더

source: New tab
ko: 새 탭

source: New tab (Ctrl + q)
ko: 새 탭(Ctrl + q)

source: New tab (Ctrl + t)
ko: 새 탭(Ctrl + t)

source: Next
ko: 다음

source: Nightingale
ko: 나이팅게일

source: Nightingale Rose Chart
ko: 나이팅게일 로즈 차트

source: No
ko: 아니오

source: No %s yet
ko: 아직 %s 없음

source: No Data
ko: 자료 없음

source: No Results
ko: 결과 없음

source: No Rules yet
ko: 아직 규칙 없음

source: No Tags created
ko: 생성된 태그 없음

source: No actions
ko: 작업 없음

source: No annotation layers
ko: 주석 레이어 없음

source: No annotation layers yet
ko: 아직 주석 레이어가 없습니다

source: No annotation yet
ko: 아직 주석이 없습니다

source: No applied filters
ko: 적용된 필터 없음

source: No available filters.
ko: 사용 가능한 필터가 없습니다.

source: No charts
ko: 차트 없음

source: No columns found
ko: 컬럼을 찾을 수 없습니다

source: No compatible catalog found
ko: 호환되는 카탈로그를 찾을 수 없습니다

source: No compatible columns found
ko: 호환되는 컬럼을 찾을 수 없습니다

source: No compatible datasets found
ko: 호환되는 데이터셋을 찾을 수 없습니다

source: No compatible schema found
ko: 호환되는 스키마를 찾을 수 없습니다

source: No data
ko: 데이터가 없습니다

source: No data after filtering or data is NULL for the latest time record
ko: 필터링 후 데이터가 없거나 최신 시간 기록에 대한 데이터가 NULL입니다

source: No data in file
ko: 파일에 데이터가 없습니다

source: No databases available
ko: 사용 가능한 데이터베이스 없음

source: No databases match your search
ko: 검색어와 일치하는 데이터베이스가 없습니다

source: No description available.
ko: 사용 가능한 설명이 없습니다.

source: No entities have this tag currently assigned
ko: 현재 이 태그가 할당된 엔티티가 없습니다

source: No filter
ko: 필터 없음

source: No filter is selected.
ko: 필터가 선택되지 않았습니다.

source: No filters
ko: 필터 없음

source: No filters are currently added to this dashboard.
ko: 현재 이 대시보드에는 필터가 추가되어 있지 않습니다.

source: No form settings were maintained
ko: 양식 설정이 유지되지 않았습니다

source: No global filters are currently added
ko: 현재 추가된 글로벌 필터가 없습니다

source: No matching records found
ko: 일치하는 레코드가 없습니다.

source: No records found
ko: 레코드를 찾을 없습니다.

source: No results
ko: 결과 없음

source: No results found
ko: 결과를 찾을 수 없습니다

source: No results match your filter criteria
ko: 필터 조건과 일치하는 결과가 없습니다

source: No results were returned for this query
ko: 이 쿼리에 대한 결과가 반환되지 않았습니다

source: No results were returned for this query. If you expected results to be returned, ensure any filters are configured properly and the datasource contains data for the selected time range.
ko: 이 쿼리에 대한 결과가 반환되지 않았습니다. 결과가 반환될 것으로 예상했다면 필터가 올바르게 구성되어 있고 데이터소스에 선택한 시간 범위에 대한 데이터가 포함되어 있는지 확인하세요.

source: No rows were returned for this dataset
ko: 이 데이터셋에 대해 반환된 행이 없습니다

source: No samples were returned for this dataset
ko: 이 데이터셋에 대해 반환된 샘플이 없습니다

source: No saved expressions found
ko: 저장된 표현식을 찾을 수 없습니다

source: No saved metrics found
ko: 저장된 메트릭을 찾을 수 없습니다

source: No stored results found, you need to re-run your query
ko: 저장된 결과를 찾을 수 없으므로 쿼리를 다시 실행해야 합니다

source: No such column found. To filter on a metric, try the Custom SQL tab.
ko: 해당 컬럼을 찾을 수 없습니다. 메트릭을 필터링하려면 사용자 지정 SQL 탭을 사용해 보세요.

source: No table columns
ko: 테이블 컬럼이 없습니다

source: No temporal columns found
ko: 시간 관련 컬럼을 찾을 수 없습니다

source: No time columns
ko: 시간 컬럼 없음

source: No validator found (configured for the engine)
ko: 유효성 검사기를 찾을 수 없습니다(엔진에 대해 구성됨)

source: No validator named %(validator_name)s found (configured for the %(engine_spec)s engine)
ko: %(validator_name)s라는 이름의 유효성 검사를 찾을 수 없습니다 (%(engine_spec)s 엔진으로 구성됨)

source: Node label position
ko: 노드 라벨 위치

source: Node select mode
ko: 노드 선택 모드

source: Node size
ko: 노드 크기

source: None
ko: 없음

source: None -> Arrow
ko: 없음 -> 화살표

source: None -> None
ko: 없음 -> 없음

source: Normal
ko: 보통

source: Normalize
ko: 정규화

source: Normalize Across
ko: 전체 정규화 (Normalize Across)

source: Normalize column names
ko: 컬럼 이름 정규화

source: Normalized
ko: 정규화된

source: Not Time Series
ko: 시계열이 아님

source: Not a valid ZIP file
ko: 유효한 ZIP 파일이 아닙니다

source: Not added to any dashboard
ko: 어느 대시보드에도 추가되지 않음

source: Not all required fields are complete. Please provide the following:
ko: 필수 입력란이 모두 작성되지 않았습니다. 다음 항목을 입력해 주세요:

source: Not available
ko: 사용 불가

source: Not defined
ko: 정의되지 않음

source: Not equal to (≠)
ko: 같지 않음 (≠)

source: Not in
ko: 포함되지 않음

source: Not null
ko: 널(Null)이 아님

source: Not triggered
ko: 트리거되지 않음

source: Not up to date
ko: 최신 정보가 아닙니다

source: Nothing here yet
ko: 아직 아무것도 없습니다

source: Nothing triggered
ko: 트리거된 항목 없음

source: Notification Method
ko: 알림 방법

source: Notification method
ko: 알림 방법

source: November
ko: 11월

source: Now
ko: 지금

source: Null Values
ko: Null 값

source: Null imputation
ko: Null 대입

source: Null or Empty
ko: Null 또는 비어 있음

source: Number Format
ko: 숫자 형식

source: Number bounds used for color encoding from red to blue. Reverse the numbers for blue to red. To get pure red or blue, you can enter either only min or max.
ko: 색상 인코딩에 사용되는 숫자 범위(빨간색에서 파란색까지). 파란색에서 빨간색으로 바꾸려면 숫자 순서를 반대로 하세요. 순수한 빨간색 또는 파란색을 얻으려면 최소값 또는 최대값만 입력하면 됩니다.

source: Number format
ko: 숫자 형식

source: Number format string
ko: 숫자 형식 문자열

source: Number formatting
ko: 숫자 서식

source: Number of buckets to group data
ko: 데이터를 그룹화할 버킷(bucket) 수

source: Number of decimal digits to round numbers to
ko: 숫자를 반올림할 소수점 이하 자릿수

source: Number of decimal places with which to display lift values
ko: 리프트 값을 표시할 소수점 이하 자릿수

source: Number of decimal places with which to display p-values
ko: p-value를 표시할 소수점 이하 자릿수

source: Number of periods to compare against. You can use negative numbers to compare from the beginning of the time range.
ko: 비교할 기간의 수입니다. 음수를 사용하면 시간 범위의 시작점부터 비교할 수 있습니다.

source: Number of periods to ratio against
ko: 비율에 대한 기간 수

source: Number of rows of file to read. Leave empty (default) to read all rows
ko: 읽을 파일의 행 수입니다. 모든 행을 읽으려면 비워 둡니다 (기본값)

source: Number of rows to skip at start of file.
ko: 파일 시작 시 건너뛸 행 수입니다.

source: Number of split segments on the axis
ko: 축의 분할 세그먼트 수

source: Number of steps to take between ticks when displaying the X scale
ko: X 스케일을 표시할 때 눈금(tick) 사이에 표시할 단계 수

source: Number of steps to take between ticks when displaying the Y scale
ko: Y 스케일을 표시할 때 눈금(tick) 사이에 표시할 단계 수

source: Numeric column used to calculate the histogram.
ko: 히스토그램을 계산하는 데 사용되는 숫자 컬럼입니다.

source: Numerical range
ko: 숫자 범위

source: OCT
ko: 10월

source: OK
ko: 확인

source: OVERWRITE
ko: 덮어쓰기

source: October
ko: 10월

source: Offline
ko: 오프라인

source: On Grace
ko: On Grace (유예 기간)

source: On dashboards
ko: 사용된 대시보드

source: One or many columns to group by. High cardinality groupings should include a series limit to limit the number of fetched and rendered series.
ko: 그룹화할 하나 이상의 컬럼을 선택하세요. 고유값이 많은(카디널리티가 높은) 그룹화의 경우, 조회 및 렌더링되는 시리즈의 수를 제한하기 위해 시리즈 제한을 설정하는 것이 좋습니다.

source: One or many controls to group by. If grouping, latitude and longitude columns must be present.
ko: 그룹화할 하나 이상의 컨트롤을 선택하세요. 그룹화를 사용하는 경우, 위도와 경도 컬럼이 반드시 포함되어야 합니다.

source: One or many controls to pivot as columns
ko: 하나 또는 여러 개의 컨트롤을 컬럼으로 피벗하기

source: One or many metrics to display
ko: 표시할 하나 또는 여러 개의 메트릭

source: One or more annotation layers failed loading.
ko: 하나 이상의 주석 레이어를 로드하지 못했습니다.

source: One or more columns already exist
ko: 하나 이상의 컬럼이 이미 존재합니다

source: One or more columns are duplicated
ko: 하나 이상의 컬럼이 중복됩니다

source: One or more columns do not exist
ko: 하나 이상의 컬럼이 존재하지 않습니다

source: One or more metrics already exist
ko: 하나 이상의 메트릭이 이미 존재합니다

source: One or more metrics are duplicated
ko: 하나 이상의 메트릭이 중복됩니다

source: One or more metrics do not exist
ko: 하나 이상의 메트릭이 존재하지 않습니다

source: One or more parameters needed to configure a database are missing.
ko: 필요한 데이터베이스 구성 매개변수 중 하나 이상이 누락되었습니다.

source: One or more parameters specified in the query are malformed.
ko: 쿼리에 지정된 하나 이상의 매개변수가 잘못되었습니다.

source: One or more parameters specified in the query are missing.
ko: 쿼리에 지정된 하나 이상의 매개변수가 누락되었습니다.

source: Only Total
ko: 합계만

source: Only `SELECT` statements are allowed
ko: 오직 `SELECT` 구문만 허용됩니다

source: Only applies when "Label Type" is not set to a percentage.
ko: '라벨 유형'이 백분율로 설정되지 않은 경우에만 적용됩니다.

source: Only applies when "Label Type" is set to show values.
ko: '라벨 유형'이 값을 표시하도록 설정된 경우에만 적용됩니다.

source: Only show the total value on the stacked chart, and not show on the selected category
ko: 누적 차트에는 총 값만 표시하고 선택한 카테고리에는 표시하지 않습니다

source: Only single queries supported
ko: 오직 하나의 쿼리만 지원됩니다

source: Oops! An error occurred!
ko: 이런! 오류가 발생했습니다!

source: Opacity
ko: 불투명도

source: Opacity of Area Chart. Also applies to confidence band.
ko: 영역 차트의 불투명도. 신뢰 구간에도 적용됩니다.

source: Opacity of all clusters, points, and labels. Between 0 and 1.
ko: 모든 클러스터, 포인트 및 라벨의 불투명도입니다. 0에서 1 사이입니다.

source: Opacity of area chart.
ko: 영역 차트의 불투명도.

source: Opacity of bubbles, 0 means completely transparent, 1 means opaque
ko: 기포의 불투명도, 0은 완전 투명, 1은 불투명을 의미합니다

source: Opacity, expects values between 0 and 100
ko: 불투명도, 0에서 100 사이의 값을 예상합니다

source: Open Datasource tab
ko: 데이터소스 탭 열기

source: Open in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 열기

source: Open query in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 쿼리 열기

source: Operate the database in asynchronous mode, meaning that the queries are executed on remote workers as opposed to on the web server itself. This assumes that you have a Celery worker setup as well as a results backend. Refer to the installation docs for more information.
ko: 데이터베이스를 비동기 모드로 운영한다는 것은, 쿼리가 웹 서버 자체가 아니라 원격 워커에서 실행된다는 의미입니다. 이를 위해서는 Celery 워커와 결과 백엔드가 모두 설정되어 있어야 합니다. 자세한 내용은 설치 문서를 참고하세요.

source: Operator
ko: 연산자

source: Operator undefined for aggregator: %(name)s
ko: 집계자(aggregator)에 대한 연산자가 정의되지 않았습니다: %(name)s

source: Optional CA_BUNDLE contents to validate HTTPS requests. Only available on certain database engines.
ko: HTTPS 요청의 유효성을 검사하기 위한 선택적 CA_BUNDLE 내용입니다. 특정 데이터베이스 엔진에서만 사용할 수 있습니다.

source: Optional d3 date format string
ko: 선택적 d3 날짜 형식 문자열

source: Optional d3 number format string
ko: 선택적 d3 숫자 형식 문자열

source: Optional name of the data column.
ko: 데이터 컬럼의 선택적 이름입니다.

source: Optional warning about use of this metric
ko: 이 메트릭 사용에 대한 선택적 경고입니다

source: Options
ko: 옵션

source: Or choose from a list of other databases we support:
ko: 또는 지원되는 다른 데이터베이스 목록에서 선택하세요:

source: Order results by selected columns
ko: 선택한 컬럼별 정렬 결과

source: Ordering
ko: 정렬

source: Orders the query result that generates the source data for this chart. If a series or row limit is reached, this determines what data are truncated. If undefined, defaults to the first metric (where appropriate).
ko: 이 차트의 소스 데이터를 생성하는 쿼리 결과의 정렬 기준을 지정합니다. 시리즈 또는 행 제한에 도달할 경우, 어떤 데이터가 잘리는지를 결정합니다. 정의되지 않은 경우, (적합하다면) 기본적으로 첫 번째 메트릭이 사용됩니다.

source: Orientation
ko: 방향

source: Orientation of bar chart
ko: 막대형 차트 방향

source: Orientation of filter bar
ko: 필터 막대 방향

source: Orientation of tree
ko: 트리 방향

source: Original
ko: 원본

source: Original table column order
ko: 원본 테이블 컬럼 순서

source: Original value
ko: 원본 값

source: Orthogonal
ko: 직교 (Orthogonal)

source: Other
ko: 기타

source: Other color palettes
ko: 기타 색상 팔레트

source: Outdoors
ko: 아웃도어

source: Outer Radius
ko: 외부 반경

source: Outer edge of Pie chart
ko: 원형 차트의 바깥쪽 모서리

source: Overlap
ko: 오버랩 (Overlap)

source: Overlay one or more timeseries from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported.
ko: 하나 이상의 시계열을 상대적인 기간 기준으로 오버레이합니다. 상대적인 시간 차이를 자연어로 입력해야 합니다(예: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). 자유 형식 텍스트 입력이 지원됩니다.

source: Overlay one or more timeseries from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported.
ko: 하나 이상의 시계열을 상대적인 기간 기준으로 오버레이합니다. 자연어로 입력된 상대적 시간 간격(예: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days)을 기대합니다. 자유 형식 텍스트 입력이 지원됩니다.

source: Overlay results from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported. Use "Inherit range from time filters" to shift the comparison time range by the same length as your time range and use "Custom" to set a custom comparison range.
ko: 상대적인 기간의 결과를 오버레이합니다. 자연어로 입력된 상대적 시간 간격(예: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days)을 기대합니다. 자유 형식 텍스트 입력이 지원됩니다. "시간 필터에서 범위 상속(Inherit range from time filters)"을 사용하면 현재 시간 범위와 동일한 길이만큼 비교 시간 범위를 이동할 수 있고, "사용자 지정(Custom)"을 사용하면 비교 범위를 직접 설정할 수 있습니다.

source: Overlays a hexagonal grid on a map, and aggregates data within the boundary of each cell.
ko: 지도 위에 육각형 그리드를 오버레이하고, 각 셀의 경계 내 데이터를 집계합니다.

source: Override time grain
ko: 시간 단위(Grain) 재정의

source: Override time range
ko: 시간 범위 재정의

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Overwrite & Explore
ko: 덮어쓰기 및 탐색

source: Overwrite Dashboard [%s]
ko: 대시보드 덮어쓰기 [%s]

source: Overwrite existing
ko: 기존 덮어쓰기

source: Overwrite text in the editor with a query on this table
ko: 이 표의 쿼리로 편집기의 텍스트를 덮어씁니다

source: Owned Created or Favored
ko: 소유함, 생성함 또는 즐겨찾기함

source: Owner
ko: 소유자

source: Owners
ko: 소유자

source: Owners are invalid
ko: 소유자가 유효하지 않습니다

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard.
ko: 소유자는 대시보드를 변경할 수 있는 사용자 목록입니다.

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard. Searchable by name or username.
ko: 소유자는 대시보드를 변경할 수 있는 사용자 목록입니다. 이름 또는 사용자 이름으로 검색할 수 있습니다.

source: PDF download failed, please refresh and try again.
ko: PDF 다운로드에 실패했습니다. 새로고침 후 다시 시도하세요.

source: Page length
ko: 페이지 길이

source: Paired t-test Table
ko: Paired t-test 표

source: Pandas resample method
ko: Pandas 리샘플(resample) 메서드

source: Pandas resample rule
ko: Pandas 리샘플(rule) 규칙

source: Parallel Coordinates
ko: 평행 좌표

source: Parameter error
ko: 매개변수 오류

source: Parameters
ko: 매개변수

source: Parameters
ko: 매개변수

source: Parameters related to the view and perspective on the map
ko: 지도에서의 뷰(view)와 시점(perspective)에 관련된 파라미터

source: Parent
ko: 상위

source: Parsing error: %(error)s
ko: 파싱 오류입니다: %(error)s

source: Part of a Whole
ko: 전체의 일부

source: Partition Chart
ko: 파티션 차트

source: Partition Diagram
ko: 파티션 다이어그램

source: Partition Limit
ko: 파티션 제한

source: Partition Threshold
ko: 파티션 임계값

source: Partitions whose height to parent height proportions are below this value are pruned
ko: 상위(Parent) 높이 대비 높이 비율이 이 값보다 낮은 파티션은 잘립니다

source: Password
ko: 비밀번호

source: Paste Private Key here
ko: 여기에 개인 키 붙여넣기

source: Paste content of service credentials JSON file here
ko: 여기에 서비스 자격 증명 JSON 파일의 내용을 붙여넣습니다

source: Paste the shareable Google Sheet URL here
ko: 공유 가능한 Google 스프레드시트 URL을 여기에 붙여넣기

source: Paste your access token here
ko: 여기에 액세스 토큰을 붙여넣기

source: Pattern
ko: 패턴

source: Percent Change
ko: 백분율 변화

source: Percent Difference format
ko: 백분율 차이 형식

source: Percent of total
ko: 총(Total) 백분율

source: Percentage
ko: 백분율

source: Percentage change
ko: 백분율 변화

source: Percentage difference between the time periods
ko: 기간 간의 백분율 차이

source: Percentage metrics
ko: 백분율 메트릭

source: Percentage threshold
ko: 백분율 임계값

source: Percentages
ko: 백분율

source: Performance
ko: 성능

source: Period average
ko: 기간 평균

source: Periods
ko: 기간

source: Periods must be a whole number
ko: 기간은 정수여야 합니다

source: Permissions successfully synced for %s
ko: %s에 대한 권한이 성공적으로 동기화되었습니다

source: Person or group that has certified this chart.
ko: 이 차트를 인증한 개인 또는 그룹입니다.

source: Person or group that has certified this dashboard.
ko: 이 대시보드를 인증한 개인 또는 그룹입니다.

source: Person or group that has certified this metric
ko: 이 메트릭을 인증한 개인 또는 그룹입니다

source: Physical
ko: 물리

source: Physical (table or view)
ko: 물리 (테이블 또는 뷰)

source: Pick a dimension from which categorical colors are defined
ko: 범주형 색상이 정의되는 차원을 선택합니다

source: Pick a metric for x, y and size
ko: X, Y 및 크기에 대한 메트릭을 선택하세요

source: Pick a metric to display
ko: 표시할 메트릭을 선택하세요

source: Pick a name to help you identify this database.
ko: 이 데이터베이스를 식별하는 데 도움이 되는 이름을 선택하세요.

source: Pick a nickname for how the database will display in Superset.
ko: 슈퍼셋에서 데이터베이스를 표시하는 방식에 대한 닉네임을 선택합니다.

source: Pick a set of deck.gl charts to layer on top of one another
ko: 서로 겹쳐 놓을 deck.gl 차트 세트를 선택합니다

source: Pick a title for you annotation.
ko: 주석의 제목을 선택합니다.

source: Pick at least one metric
ko: 하나 이상의 메트릭을 선택하세요

source: Pick one or more columns that should be shown in the annotation. If you don't select a column all of them will be shown.
ko: 주석에 표시할 하나 이상의 컬럼을 선택하세요. 컬럼을 선택하지 않으면 모든 컬럼이 표시됩니다.

source: Pick your favorite markup language
ko: 선호하는 마크업 언어 선택

source: Pie Chart
ko: 원형 차트

source: Pie charts on a map
ko: 지도 위 원형 차트

source: Pie shape
ko: 원 모양

source: Piecewise
ko: 구간별

source: Pin
ko: 고정

source: Pin Left
ko: 왼쪽 핀

source: Pin Right
ko: 오른쪽 핀

source: Pivot Table
ko: 피벗 테이블

source: Pivot operation must include at least one aggregate
ko: 피벗 작업에는 하나 이상의 집계(Aggreate)가 포함되어야 합니다

source: Pivot operation requires at least one index
ko: 피벗 작업에는 하나 이상의 인덱스가 필요합니다

source: Pivoted
ko: 피벗된

source: Pixel height of each series
ko: 각 시리즈의 픽셀 높이

source: Pixels
ko: 픽셀

source: Plain
ko: 일반 (Plain)

source: Please DO NOT overwrite the "filter_scopes" key.
ko: "filter_scopes" 키를 덮어쓰지 마세요.

source: Please check your query and confirm that all template parameters are surround by double braces, for example, "{{ ds }}". Then, try running your query again.
ko: 쿼리를 확인하고 모든 템플릿 매개변수가 중괄호로 묶여 있는지(예: "{{ ds }}") 확인하세요. 그런 다음 쿼리를 다시 실행해 보세요.

source: Please check your query for syntax errors at or near "%(syntax_error)s". Then, try running your query again.
ko: 쿼리에 "%(syntax_error)s" 또는 그 근처에서 구문 오류가 있는지 확인하세요. 그런 다음 쿼리를 다시 실행해 보세요.

source: Please check your query for syntax errors near "%(server_error)s". Then, try running your query again.
ko: 쿼리에서 "%(server_error)s" 근처에 구문 오류가 있는지 확인하세요. 그런 다음 쿼리를 다시 실행해 보세요.

source: Please check your template parameters for syntax errors and make sure they match across your SQL query and Set Parameters. Then, try running your query again.
ko: 템플릿 매개변수에 구문 오류가 있는지 확인하고 SQL 쿼리 및 설정 매개변수 전체에서 일치하는지 확인하세요. 그런 다음 쿼리를 다시 실행해 보세요.

source: Please choose a valid value
ko: 유효한 값을 선택하세요

source: Please choose at least one groupby
ko: 하나 이상의 group by를 선택하세요

source: Please confirm
ko: 확인해주세요

source: Please confirm the overwrite values.
ko: 덮어쓸 값을 확인해주세요.

source: Please enter a SQLAlchemy URI to test
ko: 테스트할 SQLAlchemy URI를 입력하세요

source: Please enter valid text. Spaces alone are not permitted.
ko: 올바른 텍스트를 입력하세요. 공백만 입력할 수 없습니다.

source: Please provide a valid range
ko: 유효한 범위를 입력하세요

source: Please provide a value within range
ko: 범위 내의 값을 입력하세요

source: Please re-enter the password.
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요.

source: Please re-export your file and try importing again
ko: 파일을 다시 내보낸 후 다시 가져오기를 시도하세요

source: Please reach out to the Chart Owner for assistance.
ko: 도움이 필요하면 차트 소유자에게 문의하세요.

source: Please save your chart first, then try creating a new email report.
ko: 먼저 차트를 저장한 다음 새 이메일 보고서를 만들어 보세요.

source: Please save your dashboard first, then try creating a new email report.
ko: 먼저 대시보드를 저장한 다음 새 이메일 보고서를 만들어 보세요.

source: Please select both a Dataset and a Chart type to proceed
ko: 계속하려면 데이터셋과 차트 유형을 모두 선택해 주세요

source: Please specify the Dataset ID for the ``%(name)s`` metric in the Jinja macro.
ko: Jinja 매크로에서 ``%(name)s`` 메트릭의 데이터셋 ID를 지정하세요.

source: Please use 3 different metric labels
ko: 3가지 다른 메트릭 라벨을 사용하세요

source: Plot the distance (like flight paths) between origin and destination.
ko: 출발지와 목적지 사이의 거리(비행 경로 등)를 플롯합니다.

source: Plots the individual metrics for each row in the data vertically and links them together as a line. This chart is useful for comparing multiple metrics across all of the samples or rows in the data.
ko: 데이터의 각 행에 대한 개별 메트릭을 세로로 그려서 선으로 연결합니다. 이 차트는 데이터의 모든 샘플 또는 행에서 여러 메트릭을 비교할 때 유용합니다.

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Point Color
ko: 포인트 색상

source: Point Radius
ko: 포인트 반경

source: Point Radius Scale
ko: 포인트 반경 스케일

source: Point Radius Unit
ko: 포인트 반경 단위

source: Point Size
ko: 포인트 크기

source: Point Unit
ko: 포인트 단위

source: Point to your spatial columns
ko: 공간 컬럼을 가리키기

source: Points
ko: 포인트

source: Points and clusters will update as the viewport is being changed
ko: 뷰포트가 변경되면 포인트와 클러스터가 업데이트됩니다

source: Polygon Column
ko: 다각형 컬럼

source: Polygon Encoding
ko: 다각형 인코딩

source: Polygon Settings
ko: 다각형 설정

source: Populate "Default value" to enable this control
ko: "Default value"를 입력하여 이 컨트롤을 활성화하세요

source: Port
ko: 포트

source: Port %(port)s on hostname "%(hostname)s" refused the connection.
ko: 호스트 이름 "%(hostname)s의 포트 %(port)s이(가) 연결을 거부했습니다.

source: Port out of range 0-65535
ko: 범위를 벗어난 포트 0-65535

source: Position JSON
ko: 위치 JSON

source: Position of child node label on tree
ko: 트리에서 자식 노드 라벨의 위치

source: Position of column level subtotal
ko: 컬럼 수준 소계의 위치

source: Position of intermediate node label on tree
ko: 트리에서 중간 노드 라벨의 위치

source: Position of row level subtotal
ko: 행 수준 소계의 위치

source: Powered by Apache Superset
ko: VCworks BI

source: Pre-filter
ko: 사전 필터

source: Pre-filter available values
ko: 사용 가능한 값 사전 필터링

source: Pre-filter is required
ko: 사전 필터가 필요합니다

source: Predictive
ko: 예측

source: Predictive Analytics
ko: 예측 분석

source: Prefix
ko: 접두사

source: Prefix or suffix
ko: 접두사 또는 접미사

source: Preview
ko: 미리보기

source: Preview uploaded file
ko: 업로드된 파일 미리보기

source: Previous
ko: 이전

source: Previous Line
ko: 이전 줄

source: Primary
ko: 주요 (Primary)

source: Primary Metric
ko: 주요 메트릭

source: Primary key
ko: 주요 키

source: Primary or secondary y-axis
ko: 주요 또는 보조 Y축

source: Primary y-axis Bounds
ko: 주요 Y축 범위

source: Primary y-axis format
ko: 주요 Y축 형식

source: Private Channels (Bot in channel)
ko: 비공개 채널(채널 내 봇)

source: Private Key
ko: 비공개 키

source: Private Key & Password
ko: 개인 키 및 비밀번호

source: Private Key Password
ko: 개인 키 비밀번호

source: Proceed
ko: 진행

source: Progress
ko: 진행

source: Progressive
ko: 누진형 (Progressive)

source: Project Id
ko: 프로젝트 ID

source: Proportional
ko: 비례형

source: Published
ko: 게시됨

source: Purple
ko: 보라색

source: Put labels outside
ko: 외부에 라벨 배치

source: Put positive values and valid minute and second value less than 60
ko: 양수 값을 입력하고, 분과 초는 60 미만의 유효한 값을 입력하세요
